zetice.egloos.com
戀はあせらず
사랑은 조급해하지 말고
急いじゃ ダメダメ！
서두르면 안돼 안돼!
神さま おしえてよ
신님 알려줘요
もう 相當 ムチュウ？ でも
벌써 한창 상담중? 하지만
キミが笑うと
네가 웃으면
ハ-トがドキッとね
가슴이 두근두근
しちゃうの なぜかしら
소리를 내 왜일까
秘密のトキメキ 止まらない
비밀의 두근거림 멈추지 않아
B형H계
Caption by zetice
ほんとの わたしのこと
진짜 나에 대한 것
キミは まだ 何も知らない
너는 아직 아무것도 몰라
ひとつ ひとつ ふえてゆく
하나씩 하나씩 늘어가고 있어
ふたりだけの 「はじめて」を
둘만의 「처음」을
ぜんぶ つないで 抱きしめるから
전부 이어서 안아줄 테니까
キ-ミ-ガ-ス-キ
너-를-좋-아-해
戀はあせらず
사랑은 조급해하지 말고
急いじゃ ダメダメ！
서두르면 안돼 안돼!
神さま おしえてよ
신님 알려줘요
もう 相當 ムチュウ？ でも
벌써 한창 상담중? 하지만
キミが笑うと
네가 웃으면
ハ-トがドキッとね
가슴이 두근두근
しちゃうの なぜかしら
소리를 내 왜일까
秘密のトキメキ 止まらない
비밀의 두근거림 멈추지 않아
OP: おしえて A to Z(알려줘 A to Z)
Song: 田村ゆかり(타무라 유카리)
코스다
네
네, 네
마유 짱
회람판이에요
수고하네
코스다랑 미야노
그냥 소꿉친구에요?
마유 짱은 좋아하는 사람 있어?
예를 들면 우리 타카시는
어떻게 생각해?
벼..별로
코스다 군은..
아..아무렇게도..
그렇지?
네, 네
그건..
그래
10년 전
도망쳐
칫, 두고보자
기다려
감사합니다
멋지다
내 왕자님
왕자님
어디사는 누구인지는 모르겠지만
멋있는 남자애였어
다녀왔어
어서와, 누나
누나?!
어서와
누나
알몸으로 돌아다니지마
괜찮잖아, 별로..
그 날 이후로
사랑에 겁쟁이가 돼버렸어요
암실에서 급접근!
조금 위험한 부활동!?
자..
이제 곧 문화제다
우리 반은 뭘 할래?
코스다는 미야노를
어떻게 생각할까?
아카이 선생님
찻집같은 건 어때요?
카메라?
왜 코스다가 카메라를?
설마!
어른이 된 미야노의 모습
확실히 필름에 남기고 싶어
코..코스다 군
이왕 할거면
메이드 찻집으로 하자
안돼~!!
안돼, 안돼
그런 건!
그렇네
나도 메이드 찻집은 싫어
좀 더 학생다운 게 좋겠네
그렇다면 집사 찻집
자!
미사토 말고
아이디어 있는 사람
방과후다
코스다 녀석
카메라 들고 어디로?
설마 진짜로 그 애를?
야마다?
뭐하는 거야?
아..아니야
그냥 지나가던 길이었어
이 방 제일 끝방인데..
너야말로 이런 곳에서
뭐하고 있는거야?
미야노 상은 어디야?
미야노?
들었어
소꿉 친구라면서?
그런데..
혹시 질투?
아..아니야
미야노하고는
아무 관계도 아니야
어릴적에 동경하는
왕자님이 있다면서
상담을 해준 적도 있을 정도야
뭐야
그 애도 10년동안
코스다 일편단심인 것도 아니네
그럼 망설일 것 없이!
그래서?
넌 여기서 뭐하는거야?
뭐라니..
여기 부실..
부실?
나 사진부니까
사진부
너 부활동 했었어?
눈치 못 챘었구나
H밖에 흥미 없으니까
이거 중학교때 찍은 사진
저..저기
문화제에서 쓸 사진
찍으러 갈 건데
같이 가지 않을래?
촬영 여행?
고원
펜션
그리고 뜨거운 밤
근처 자연 공원
역시 잘 안되네
사진만 찍고 있으니까
적어도 제대로 찍자
이왕 찍을거면
날 찍어도 되는데..
뭐하면 누드도 OK
사람은 안 찍어?
풍경을 찍는 걸 좋아해
인물이나 동물정도는 아니지만..
경치도 천천히 움직이고 있으니까
안돼, 진지해졌다
이런 이야기 재미없지?
벼..별로
남자는 치사하네
아..안녕
안녕
방과후에 어제 찍은 사진
현상할건데..
괜찮으면 보러 올래?
어디서?
사진부 암실
암실?!
갈래, 갈래, 갈래
다행이다
흥미 가져줬구나
암실
즉, 어두운 방
그래
H는 원래
어두운 곳에서 하는 법이야
항상 허둥지둥거려서
실패했었지만
처음부터 어두운 곳이라면
진정하고 공략할 수 있어
각오해, 코스다
밥 먹으면서
섹스 계획 세우는 거 그만해
사진부
오늘은 부활동 안해?
응
좋아, 아무도 안와
뭐 궁금한 거 있으면
얼마든지 물어봐
여기가 암실이야
어둡고 좁다
그렇네
둘만..
조금 두근두근거려
야마다?
무슨 생각이지?
젠장, 여자 마음은
모르겠어
아니, 야마다 마음은
나도 이해 못하니까
좋아
진정됐지? 나?
그럼!
큰일이다
야한 기분이 들 것 같아
안돼!
야마다는 그럴 생각으로
온 게 아니야
아니야, 아니야
할 생각밖에 없어
그럼..
넘어뜨려라!
코스다의 운명은 과연?
손이 떨려
학원 아이돌이랑
암실에서 둘만 있으니까
뭘 무서워하는거야? 이제와서..
뭘 위해서 오늘까지
몸을 다듬은 거야?
망설이지마, 가라!
어라, 열려있네?
선배
누구 있어?
코..코스다에요
열지 말아 주세요
현상하고 있거든요
코스다야?
선배는 무슨 일로?
잠깐 두고 간 게 있어서..
소리 내지마
이대로 그냥 보낼테니까
나 지금 바람 피는 남자?
바람 피는 남자 상태?
일단 불 킬게
아무 것도 안보이니까
스위치, 스위치
이번에도 또 실패?
자..잠깐
진짜 조금이라도 무리?
Oh, my god
이번에야말로
완벽하다고 생각했는데..
왜?
혹시 코스다하고는
절대로 H 못 할 운명인걸까?
왠지 그냥..
괴로워졌어
뭐지?
이건..
그야말로 B?
뭐지? 이 감촉
그럼 간다, 코스다
문단속 잘 부탁해
아, 네
큰일날 뻔 했네
사실은 여기
관계자 외 출입금지거든
야마다?
코스다한테 닿은 곳이 뜨거워
야마다
괜찮으면 집까지
데려다 줄게
어..어쩔 수 없네
아까 감촉
뭐였지?
설마..
내 가슴을 만지고도
눈치채지 못하다니
세계 최고로 행운을
버리는 남자
하지만..
왠지 좋은 기분
마치 하늘을 나는 것 같아
B형H계
caption by zetice(zetice.egloos.com)
지금까지 가슴은
이렇게 느끼지 않았었는데..
남자 손에 의해서
몸이 개발되어가는 나
야마다는 코스다에게
가슴을 만져졌다
야마다는 레벨이 올랐다
가슴이 느껴지게 됐다
그래
나는 지금 확실히
어른 여자의 계단을 오르고 있어
언니 시끄럽네
아..안돼
코스다의 손밖에 안 떠올라
야마다, 왜 그래?
거유는 둔하다고 하지?
뭐, 타케시타한테는
이해 못 할 이야기
뭐야? 그 쌓아둔
콤플렉스를
되돌려주는 듯한
상쾌한 얼굴은?
불타는 문화제
학원의 여왕은 바로 나야!!
올해의 문화제 말인데
우리 반은
귀신의 집으로 결정했습니다
왜?
귀신의 집이라..
그럼 배역부터..
귀신 하고 싶은 사람
네, 네, 네, 네
그럼 먼저 야마다 상 결정
어둠을 틈타서
코스다를 덮친다
다음 표적은 입술
B를 경험했으니까
다음은 당연히 A
뭔가 순서가
틀린 것 같기도 한데..
뭐, 결과만 좋으면 됐지
기록담당이 필요한데..
사진부가 있지 않았나?
내가 사진부야
그럼 부탁할게
코바야카와
저기..
난 코스다
한문자밖에 안 맞았네
입학하고 반년이나 지났는데..
이러면 될까?
응, 괜찮네
좋아
그럼 다음은 이거
여기, 여기
코스다 군, 찍어줘
응, 응
코스다 이쪽도
코스다
응, 응
간다, 가
왜 나를 찍으려고 하지 않는거야?
야마다
화장 한 번 해보자
네~
좋겠다 야마다
화장도 잘 받아
그래?
찍을게
찍지마!
뭐야?!
코스다 주제에..
다들 부르니까
잘 나가는 줄 알고..
너무 눈에 띄지 않는 것도
좀 그렇지만
인기 많은 것도
뭔가 싫어
자기 멋대로인 녀석이네
그거..
저번에 찍은 사진?
야마다
현상 잘 됐어?
그렇게 생각하는데..
이렇게 조용하고
느긋한 느낌이었었나?
같은 경치를 봤었을텐데..
코스다의 눈에는
이렇게 보였었구나
어..어때?
느긋해 보이고..
너다운 사진이네
칭찬?
비판?
다들, 힘내
빨리 와, 코스다
네 입술은 내 거야
하자!
힘이 넘치는 유령이네
저주할거야
열심히 하네
타케시타, 마츠오 상
꽤 공들인 세트네
그..그거 말인데..
그거 진짜야?
자, 다음 가자, 다음
어둠을 틈타서 키스라니
너무 강제인 거 아냐?
괜찮아
아마도 그 녀석
아직 첫키스도 못 했을테니까
한 번 빼앗아버리면
이제 나한테 푹 빠질거야
틀림없어
너도 키스한 적 없으면서
그 자신은 뭐야?
어쩔 수 없지
코스다 불러다 줄게
아마 사진부 부실에서
접수하고 있을거야
정말로 어둡다
이렇게 어두우면 키스에서
그 다음까지 가버릴지도..
B에서 A
그리고 C
아니 H
그야말로 B형 H계
무슨 소린지..
왔다, 코스다
잘 먹겠습니다
나야!
위험!
왜 너한테 첫키스를
바쳐야 하는건데?
네가 잘못 봤잖아!
잘못하면 타케시타를
'언니~'라고 부를 뻔 했어
부르지 않아도 돼
그런데 언니
코스다는?
부르지마!
부실에는 없었어
그럴수가..
어디 간거야?
원망할거야
남자 화장실
이렇게 운이 없다니..
코스다 녀석
결국 안 왔어
있다, 있다
야마다
수고했어
미사토, 카타세
저기, 미스콘 안 나갈래?
미스콘?
상품은 매점 드링크
1년 분이야
우승하면 반 줘
우승하면 코스다도
내 고마움을
다시 인식할지도..
가뿐하게 우승해보이겠어
야마다라면 분명히
할 수 있어
어차피 남자는
외모밖에 보지 않으니까
회장에 계신 여러분
뜨거운 박수를!
제 17회 미스 타키자와 고교에
참가한 미녀들입니다
자, 그러면 바로
개표 Start!
역시 야마다 상의
귀여움은 남 다르네
아마 에로도 남 다를거야
느껴져
객석안에서 나를
향해오는 H한 시선
나를 향해서
봉이 커지고있어
야마다 상이 압도적으로 1위인가?
뭐, 나한테 있어서는
미하루 짱이 1위지만..
개표가 계속되고 있습니다
야마다, 야마다, 스즈키
야마다, 야마다..
코스다, 후회해
No.1인 나를
내버려 둔 걸..
카네죠 상이 따라오고 있다
승패는 아직 알 수 없다!
No.1이지? 나?
잠깐, 카네죠 상이라니 누구야?
미인이잖아
저런 애 우리 학교에 있었나?
톱에 다가가는
카네죠 상
자기 소개 부탁드립니다
미국에서 어제
전학왔습니다
카네죠 쿄카입니다
여러분 잘 부탁드려요
내일 전학오란 말이야
귀국 자녀라..
외모부터
아가씨라는 느낌이네
야마다 위치도
위험해졌네
야마다
걱정돼?
너, 그렇게 야마다하고
사이 좋았었나?
아니, 아마도 야마다는 나를..
그럴리 없지
교실에서 거의
말 안하는데..
아무리 봐도 어울리지 않고..
역시 내 착각인가?
야마다 상과
카네죠 상의 데드 히트!
미스 타키자와 고교는 누구?
나왔다!
타키자와 고교
미스 콘테스트
근접한 차이로
야마다 상 우승!
어때? 코스다
내 굉장함을 알겠지?
미스콘 우승이라..
점점 나랑은
안 어울려져 가네
교정에서 포크 댄스가
시작됩니다
전교생은 모여주십시오
찾았다, 찾았어
미스 타키자와 고교
나랑 춤추자
아니, 나랑..
코스다는?
왜 바로 안오는거야?
타키자와 사진부
작품전
코스다, 바보
귀신의 집에도
미스콘에도 만나러 안 왔어
저번에 찍은 사진
핀트가 안 맞긴 하지만
찍혔구나
야마다
안 어울려도 좋아
난 야마다하고
춤추고 싶어
정말로 코스다는..
야마다
코스다는..
코스다 같은 녀석은.. 어떻게 돼도 상관없어
야마다
왜?
지금 바쁜데..
저기, 미스콘 우승 축하해
다..당연한 결과야
나하고도 춤춰주지 않을래?
그렇다면 줄 서
꽤 기네
최후미
별로 기쁘지 않아
오는 게 당연하니까
앞으로 69명
싫어하는 말투지만
날 기다려줬구나
앞으로 48명
앞으로 10명
이제 한 명
드디어!
끝났다
이..일부러 줄 섰으니까
잠깐만이야
계속!
抱きしめて
안아줘
あいたくて
만나고 싶어
輝く Moonlight
빛나는 Moonlight
ガラスの靴も
유리 구두도
今夜は いらないわ
오늘 밤은 필요없어
Darlin'
まぶた閉じたのに
눈을 감았는데
ふれあう瞬間
닿는 순간
覺める夢
꿈에서 깨어나
きゅんとなる
가슴이 죄어와
ねえ むかえにきてよ
저기, 만나러 와줘
ママにも內緖で
엄마한테도 비밀로 하고
月あかりを浴びて
달빛을 받으며
ほら わたし
자, 나야
裸足のプリンセス
맨발의 프린세스
抱きしめて
안아줘
あいたくて
만나고 싶어
輝く Moonlight
빛나는 Moonlight
とけない魔法
풀리지 않는 마법
ふたりにかけた
둘에게 걸었어
約束よ
약속이야
もう二度と 離さないでね
이제 두 번 다시 떨어지지마
ガラスの靴も
유리 구두도
今夜は　いらないわ
오늘 밤은 필요없어
Darlin'
ED: 裸足のプリンセス(맨발의 프린세스)
Song: 田村ゆかり(타무라 유카리)
다음회는 벌써 크리스마스
선물 받고
케이크 먹었으면
향하는 곳은
바로 호텔!
반짝반짝
궁전 같아
너무 많아서
눈이 돌아갈 것 같아
야..야마다
네 체리도
오늘 밤으로 끝
각오해둬, 코스다
봐줘
caption by zetice(zetice.egloos.com)